Corelli ereilte eine unentdeckte Diabetis. 

Aber die Ursache war die Beimengung von Insulin zu Zuckerprodukten, 
wie Kuchen und Marmeladen, Konfitüren usw., das so zum Reflexauslöser für diese Diagnosegrundlage wurde. 

Auf regulär natürlichem Wege hätte die von Menschen künstlich generierte Substanz Insulin 
nicht in diesen Nahrungsmitteln vorkommen können.

Corelli hat die Gefahr nicht erkannt und konnte so neutralisiert werden.

Die Methode ist nicht neu und wurde in der Geschichte mehrfach gezielt zum Einsatz gebracht. 
Oft mit Erfolg. Bisweilen gibt es nur einen Fall, der vereitelt wurde. 

Gewisser Maaßen ist Le Chíffré in seiner Illusion gescheitert, 
über Vorenthaltung von Informationen einen Kontrollzustand
zu einer falschen Normvorgabe so weiter machen zu können. 

Auftragsmorde, schon begangen zu einer Zeit, da ein Bundesfinanzgöbbels noch heimlich, 
zur unlauteren Vorteilsnahme, die auch dem Bund nicht gestattet, 
obgleich eine Parallelrealität im Schizophren gelebt wird,
um Ängste zu Schüren, die nur Gläubige in falscher Vermeidung zu entrinnen versucht sind,
doch nicht fähig scheinen, erkennen zu können, welch Götzendiener dort dem Worte heuchelt,
so seines Gleichen er heute heuchelt. Umnebelt von einer Pfaffentochter, 
die den Bezug von solider Theorie zu authentischer Praxis nie zu verstehen schien,
in Begleitung eines geistig total umnächtigten Pfaffensohnes, dessen Alkoholkonsum ihm sein Herzleiden bescherte und
das Produkt von Alkohol und Herztabletten die Ausdünstung und Wahnvorstellungen den gemeinen Primaten ermuntern,
vom falschen Menschenbild endlich abzukehren und sich im Selbst dem ursprünglich gegebenen Bilde zuzuwenden. 

Eine einzige Beleidigung für die Intelligenz der Schöpfung die Darbietungen der Erbärmlichkeit der niedersten der Kreatur!
